# Camper Rental Application

## Опис

Цей застосунок призначений для компанії, що надає послуги оренди камперів в Україні. Застосунок дозволяє переглядати каталог камперів, фільтрувати їх за різними критеріями, додавати оголошення в улюблені, а також переглядати деталі камперів через модальні вікна.

## Функціональні можливості

- **Домашня сторінка**: Загальний опис послуг компанії.
- **Каталог камперів**: Відображення списку камперів з можливістю фільтрації за місцем знаходження, обладнанням та типом. Пагінація реалізована так, що на першій сторінці відображається 4 оголошення, а решта можна завантажити за допомогою кнопки "Load more".
- **Улюблені оголошення**: Сторінка з оголошеннями, які були додані в улюблені.

## Технічні деталі

- **React**: Для побудови інтерфейсу користувача.
- **Redux**: Для управління станом.
- **Axios**: Для запитів до API.
- **React Router**: Для маршрутизації.
- **CSS Modules**: Для стилізації компонентів.
- **MockAPI**: Для роботи з фейковим бекендом.

## Маршрути

- **`/`**: Домашня сторінка.
- **`/catalog`**: Сторінка каталогу камперів.
- **`/favorites`**: Сторінка улюблених оголошень.

## Фільтрація

Фільтрація на сторінці каталогу доступна за допомогою:

- **Текстового input**: Для фільтрації за місцем знаходження.
- **Чекбоксів**: Для фільтрації за обладнанням кампера.
- **Радіо-кнопок**: Для фільтрації за типом кампера.

## Пагінація

- На сторінці каталогу відображається 4 оголошення на одну сторінку.
- Кнопка "Load more" дозволяє завантажувати додаткові оголошення по мірі необхідності.

## Особливості

- Відображення 4 оголошень на першій сторінці каталогу з можливістю завантаження додаткових оголошень за допомогою кнопки "Load more".
- Кнопка у вигляді "серця" на картці оголошення дозволяє додавати/видаляти оголошення в/з улюблених.
- Модальне вікно для детального перегляду інформації про кампер і оформлення бронювання.
- Модальне вікно закривається при натисканні на кнопку "хрестик", backdrop або клавішу Esc.

## Налаштування

### Встановлення залежностей

```bash
npm install
```
